# [14563. 너의 이름은](https://www.acmicpc.net/problem/14653)

## 문제
OAKAK TALK에는 신기한 기능이 있다. 바로 메시지 옆에 아직 안 읽은 사람의 수를 표시해주는 기능이다. 하지만 이 기능은 읽지 않은 사람의 수만 표시해줄 뿐, 메시지를 읽지 않은 사람이 누구인지는 표시해주지 않는다. 따라서 이 기능으로 메시지를 몇 명이 읽었는지는 알 수 있지만, 누가 읽었는지는 알 수 없다. 하지만 특정한 조건을 만족한다면, 우리는 메시지를 읽지 않은 사람을 유추해낼 수 있다.

그 조건은 다음과 같다. N명이 있는 OAKAK TALK방이 있다. 그리고 그 방에는 K개의 메시지가 있다. 각각의 메시지는 해당 메시지의 송신자와 읽지 않은 사람의 수에 대한 정보를 담고 있다. 만약 어떤 시점에 메시지를 읽거나 보냈다면, 그 시점 이전에 수신된 메시지는 모두 읽은 것으로 처리된다.

Q번째 메시지를 읽하지 않은 사람을 유추 가능한대로 모두 구해보자! 사람의 이름은 편의상 A, B, C, …, Z라고 하며, N명의 이름은 A부터 사전 순서대로 N개의 알파벳이 부여된다. “나”의 이름은 A이고 “나”는 항상 모든 메시 지를 읽 는 다.

## 입력
첫째 줄에 OAKAK TALK방에 있는 사람 수 N과 총 메 시 지  개수 K , 정보를 알 고 싶 ㄷ ㄹ .ㅣㅓㅣ메 시 지 번 호 Q 가 주어진다 . (1 ≤ N ≤ 26 , 1 ≤ K ≤ 10 ,000 , 1 ≤ Q ≤ K ) 둘 째 줄부터 K 개 에 걸쳐메 시 지 를읾 지않ㄱ사 인사음수 R 과 그메 시 지송신자읜름 P 가하 나으공백을사 이 에 주어진 다 .메 시 지륾읾 저아앟ㅍ으루마니앟 적힉입니딘듯더모쏜되늬입력얻없음디보장돋딘닻 .

## 출력
메 시 지륻읾 아효성잉잇던모든사 인름을사전 순서대로하나으공백으사 잇던출형한다 .모든사인미메 시치량룬것 경우 에늬네오즛-1옵출형한다 .

### 예제 입력 1 
```
5 6 4
1 A
2 A
2 A
3 A
3 B
3 A
```

### 예제 출력 1 
```
C D E